[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[bip]
[bip konfirmasi]
EPISODE TERAKHIR
KOLABORASI DALAM PERIZINAN
TOKO DEPARTEMEN BEAUTÉ DI YONGDU
TINGKAT KEAMANAN: SANGAT RAHASIA
[♪ pemutaran musik menegangkan yang mencekam]
[Ayah Sungwoo] Seharusnya begitu
mengambil risiko untuk ini.
Anda akan mendengar dari jaksa.
[pintu terbuka, tertutup]
[Sungwoo] Walikota Yongdu sialan itu...
Dia bertindak sangat tinggi dan perkasa
tentang mencalonkan diri sebagai presiden.
Dan sekarang, lihatlah kekacauan yang dia timbulkan.
Sepertinya kamulah orangnya
tahan dengan ini.
Aku merasa kasihan padamu.
Seseorang harus mengambil tanggung jawab.
[mencemooh] Karena saya adalah CEO,
Seharusnya akulah yang mengambil tanggung jawab.
Tapi seperti yang Anda tahu,
semua dokumen dan rekening
diciptakan oleh Anda.
Jadi, menurutku tidak
ada yang bisa kulakukan.
DIBERIKAN OLEH BAEK SANGHYEON
[pintu brankas tertutup, berbunyi bip]
[Sungwoo menghela nafas, mendecakkan lidah]
Sanghyeon.
Jika kamu berhasil melewati ini,
ayahku akan menjadikannya berharga bagimu.
Anda tahu itu
dari semua yang dia lakukan untukmu.
Sejujurnya, dia memberimu keuntungan
dibandingkan dengan apa yang telah Anda lakukan.
Apakah kamu tidak setuju?
Hai.
Anda berhasil membuat lelucon cincin emas itu
yang aku tarik ketika kita masih muda.
Saya selalu berterima kasih kepada Ketua.
Dan untukmu juga.
Hingga saat ini,
Saya tidak perlu khawatir tentang uang
atau tentang kelaparan.
Itu semua berkat kamu.
I wasn't trying to get credit or anything.
[menghela nafas]
Hei, Sanghyeon.
Anda pintar,
jadi kamu tahu harus berkata apa
kepada jaksa.
[♪ pemutaran musik menegangkan yang mencekam]
Saya percaya kamu.
Dasi yang bagus, kawan.
Sungwoo.
Apakah kamu pernah,
sekali pun, menganggapku sebagai temanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja, kami berteman.
Kamu dan aku seumuran.
Tidak seperti itu.
Bukan sebagai alat untuk Anda gunakan
setiap kali kamu mendapat masalah...
tapi apakah kamu pernah
menganggapku sebagai teman sejati?
Ya ampun, ada apa denganmu hari ini?
Hei, kita berteman, bukan?
[terkekeh]
[desir rendah, gelembung lembut]
[Sungwoo] Tentu saja, kami berteman.
Kamu dan aku seumuran.
Apa yang saya harapkan?
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
[pelet bergetar di dalam botol]
Jika Anda menerima bantuan,
cukup bayarkan saja hutangmu kepada mereka.
Menurut saya, hal di luar itu berlebihan.
Kurasa aku tidak begitu tahu
berapa banyak hutangmu pada mereka,
tapi bukankah kamu sudah bekerja cukup keras
bahwa itu semua sudah terbayar?
Maka Anda tidak perlu
untuk berbuat lebih banyak lagi untuk mereka.
[meletakkan botol di atas meja]
[menghela napas]
[reporter 1] Ya. Saya sedang dalam perjalanan sekarang.
[reporter 2] Bergeraklah!
[reporter 3] Ya, saya di sini.
[reporter 4] Masuklah!
[wartawan berteriak-teriak]
[reporter 5] Cepat masuk!
PEWARIS MYUNGSOONDANG GENERASI KE-4
SKANDAL PENIPUAN KIM WOOJU TERUNGKAP
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
Saya menyapa Anda semua jurnalis yang terhormat.
Saya Kim Wooju,
seorang pria biasa yang tinggal di Seoul.
Saya berdiri di sini hari ini untuk mengungkap penerusnya
dari sebuah perusahaan skala menengah
memutuskan keluarga dengan urusannya
dan mencoba untuk membuat
keuntungan ilegal jutaan.
Saya percaya tindakannya yang tidak bermoral dan tidak adil
harus keluar.
PEWARIS MYUNGSOONDANG GENERASI KE-4
SKANDAL PENIPUAN KIM WOOJU TERUNGKAP
Saya yakin Anda semua tahu toko roti ini.
Itu benar.
Itu Myungsoondang.
Dan pria ini...
Dia adalah kepala tim pemasaran mereka,
dan cucu ketua.
Namanya Kim Wooju.
KIM WOOJU
Dan wanita ini
saat ini adalah istri sah saya,
dan namanya adalah Yoo Meri.
Dan dokumen ini adalah
bukti pernikahan kami.
Beberapa bulan yang lalu,
dari Toserba Beauté
acara undian yang diadakan untuk pengantin baru,
dia memenangkan rumah senilai lima juta dolar
di Istana Beauté...
Tunggu sebentar.
[dengan lembut] Nilai properti
pasti sudah naik.
[klik jarak jauh]
[tarik napas dalam-dalam, hembuskan]
GRAFIK HARGA JUAL PROPERTI
Sekarang 5,7 juta dolar?
[♪ pemutaran musik aneh yang mencekam]
[berdehem]
Pembulatan hingga enam juta dolar.
-Enam juta...
-[ponsel bergetar]
MERI
-[mengejek]
-[ponsel terus bergetar]
Kamu terlambat, Meri.
Ini akan menjadi akhir dari dirimu.
Dia memenangkan rumah senilai enam juta dolar
di Istana Beauté.
[suara otomatis] Panggilan tidak bisa
terhubung. Mentransfer ke...
[mendecakkan lidah] Ya ampun.
[menghela napas dalam-dalam]
[suara otomatis] Panggilan tidak bisa
terhubung. Mentransfer ke...
[saluran terputus]
Apa?
Konferensi pers?
Saya mendapat telepon darinya.
Saya pikir dia akan menimbulkan masalah.
Dimana dia?
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
[ban berdecit]
-[reporter 1] Dia di sini.
-[reporter 2] Dia datang.
[wartawan 3]
Apakah mereka melakukan lobi atas nama perusahaan?
[reporter 4] Benarkah Anda mengikuti
pesanan dari CEO Beauté Group?
Apakah Anda membuat dana lobi ilegal
-untuk walikota Yongdu?
-[reporter 3] Tolong, sepatah kata pun.
Apa pendapat Anda tentang kejadian ini?
Apa hubunganmu dengan itu?
[tarik napas dalam-dalam]
Saya bekerja sama sepenuhnya dalam penyelidikan.
-Tunggu.
-[reporter 5] Satu hal lagi...
[wartawan berteriak-teriak]
Hanya satu komentar lagi.
-Apakah kamu mengakuinya?
-Harap tunggu!
Permisi.
[wartawan berteriak-teriak]
PANGGILAN TERLEWATKAN
CEO
[meja poni] Dasar bajingan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengakui peran yang saya mainkan.
Lalu kenapa jaksa menanyakan saya?
Karena saya tidak mengakuinya
untuk hal-hal yang tidak bisa kulakukan.
Apa yang kamu katakan?
[♪ pemutaran musik menegangkan yang mencekam]
Hei.
Anda berbicara, bukan?
[menghela nafas dengan menyesal]
Inilah sebabnya mereka berkata
Anda tidak boleh mempercayai orang yang tidak tahu berterima kasih.
Bagaimana Anda bisa membalasnya
kebaikan kami seperti ini, kamu sampah?
Saya pikir saya sudah cukup membalas budi Anda
atas apa yang telah kamu lakukan untukku.
Aku akan membayar dosa-dosaku sendiri.
Jadi, Anda harus membayar dosa-dosa Anda sendiri.
-[saluran terputus]
-Hei, Baek.
Baek Sanghyeon!
Sialan!
TERKENA
[berdehem]
Saya menyapa Anda semua jurnalis yang terhormat.
Saya Kim Wooju...
[berdehem]
seorang pria biasa yang tinggal di Seoul.
[menghela nafas pelan]
I stand here today to expose the successor
dari sebuah perusahaan skala menengah
karena putusnya sebuah keluarga
dengan urusannya...
[nafas gemetar]
Tunggu sebentar.
Brengsek ini...
Apakah dia membeberkan semuanya
termasuk Istana Beauté?
-[mengetuk pintu, pintu terbuka]
-[menghela napas cemas]
Hei!
Anda tahu pemenang Beauté Palace.
Maksudmu Nona Yoo Meri?
Ya, dia. [bernapas berat]
-Apakah kita mengalihkan kepemilikannya?
-Belum.
Tiga bulan belum tiba,
kita perlu beberapa hari lagi.
-[berteriak] Cepat!
-Oke.
Jika mereka mengetahuinya
bahwa itu adalah hadiah lobi...
Maaf?
[terengah-engah]
Maksudku...
Orang mungkin salah paham.
Jadi, alihkan kepemilikannya
dan pastikan tidak ada yang mencurigakan.
Oke, Pak.
Itu untuk undian.
Itu selalu untuk undian.
-Mengerti?
-Ya, tuan.
-[berteriak] Apakah kamu mengerti?
-Ya, untuk undian.
-Oh, tuan?
-[terengah-engah pelan]
Ada sesuatu yang lebih mendesak.
Bagaimana sekarang?
-Ini ini...
-[menghela napas cemas]
SIARAN PERS
UNTUK KONFERENSI PERS KIM WOOJU
Beberapa orang gila mengirim email ke pers,
mengatakan bahwa dia akan mengungkapnya
bagaimana acara undian itu adalah penipuan.
Konferensi pers?
-[terkekeh]
-[terkekeh gugup]
Pergi dan cegah sekarang.
Jika ini sampai ke media,
orang akan memulai
fokus pada Istana Beauté.
-Oke.
-Jika mereka menggali sesuatu,
itu akan menyerangku kembali dalam waktu singkat.
-Apakah kamu menangkapku?
-Ya, tuan.
Jika Anda mendapatkannya, cepatlah.
Oke.
[dering saluran]
-[saluran tersambung]
-Apakah ini ketua tim hukum?
Ini darurat.
[terkekeh gugup]
PEWARIS MYUNGSOONDANG GENERASI KE-4
SKANDAL PENIPUAN KIM WOOJU TERUNGKAP
[menghela nafas pelan]
Apakah mereka tidak menerima email saya?
[menghela napas dalam-dalam]
KOTA YONGDU, CANTIK
BEAUTÉ DEPARTMENT STORE DIDUGA
PEMBERIAN DANA POLITIK ILEGAL
Cantik?
MANTAN WALIKOTA BYEON JONGSIK
DITINDAKKAN KARENA SUAP
DAN PELANGGARAN UU DANA POLITIK
[♪ pemutaran musik dramatis yang mencekam]
[pintu terbuka]
-Singkirkan itu.
-Ya, tuan.
Lepaskan spanduknya.
Dan ambil foto sebagai bukti.
Tunggu sebentar.
Hei, tunggu...
Apa yang kamu lakukan?
Kami dari tim hukum
dari Toserba Beauté.
PERNYATAAN KELUHAN
Kami menuntut Anda atas pencemaran nama baik
dan campur tangan terhadap bisnis.
Apa?
Anda menelepon pers
untuk menyebarkan informasi palsu, bukan?
Untuk mengatakan bahwa ada
pasangan pengantin baru palsu
yang menerima hadiah tersebut
di acara perusahaan kami.
[Wooju] Oh, itu...
Itu bukan informasi palsu.
Saya punya bukti.
Kebenaran tidak penting.
Jika itu benar,
itu pencemaran nama baik karena mengungkapkan fakta,
dan jika itu salah,
itu pencemaran nama baik karena menyebarkan kebohongan.
Bagaimanapun,
saat ini department store kami
disebutkan,
kami akan memperkirakan kerugian bisnis
disebabkan oleh pencemaran nama baik
dan mengajukan tuntutan ganti rugi.
"Klaim ganti rugi"?
Satu, dua, tiga, empat...
10 juta dolar? [nafas gemetar]
-Tunggu, kumohon.
-Hei, berhenti.
-Tuan, Anda harus pindah.
-[Wooju] Harap tunggu!
[menyeru]
[gedebuk]
Itu semua benar.
-Tolong dengarkan aku!
-Kamu akan terluka.
Harap tunggu!
[menyeru]
Tolong tunggu!
Ya ampun.
[man] Sudah kubilang kamu akan terluka.
[Kim Wooju menghela nafas]
[♪ musik gitar dramatis diputar]
[mendengus]
[menangis] Saya tidak punya uang ini.
KLAIM : 10 JUTA DOLAR
[menghela napas]
Wooju.
Meri.
[menghela nafas pelan]
Apakah Anda memberi tahu department store?
[nafas gemetar]
Apa yang kamu katakan?
yang menyebabkan semua keributan ini?
Saya baru mengetahuinya dengan datang ke sini.
Jadi, itu bukan kamu?
Meri... [nafas gemetar]
Bolehkah saya meminta Anda memikirkan hal ini lagi?
[terkekeh gugup]
Saya tidak punya uang.
kamu...
Anda tahu betul bahwa saya tidak bisa tidur
ketika saya mendapatkan hal seperti ini
karena itu membuatku sangat cemas.
Jangan seperti ini.
Bisakah Anda berbicara dengan Beauté
dan meminta mereka membatalkan gugatannya?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
[terisak] Tolong, Meri.
Demi masa lalu.
Tidak... [mendengus]
kamu dan aku...
Kami pernah menjadi sepasang kekasih.
Silakan?
Mengapa Anda harus mengambil tindakan sejauh ini?
Apa yang membuatmu bertindak sejauh ini?
[menangis]
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
[terus menangis]
Aku tahu.
Aku tahu karena aku seperti itu.
Kamu melakukan ini karena kamu membenciku.
Tetap saja, Anda tidak seharusnya melakukannya
melakukan ini padanya.
[mendengus]
Wooju.
Hari-hari ini,
Saya sangat senang dan merasa nyaman.
Menurutku, aku sangat menyukainya.
Jadi...
Aku ingin kamu bahagia juga.
[mendengus]
Aku berharap kamu move on dari semua ini.
Melihatmu hancur
dan berantakan seperti ini
tidak membuatku bahagia
atau puas.
[menangis]
[♪ musik yang menyentuh hati dan melankolis diputar]
Lupakan saja kalau kamu menyakitiku
dan kebencianmu padaku.
Mari kita lupakan semuanya...
dan simpan saja kenangan indah itu.
Bagaimana dengan itu?
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
[menangis]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[lonceng peringatan antrian digital]
PENDAFTARAN KELUARGA
-Halo.
-[petugas] Hai.
PENGADILAN KELUARGA SEOUL
KEPUTUSAN PERCERAIAN
[klik mouse, keyboard berbunyi]
Sudah diserahkan.
Terima kasih.
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
[menghela nafas lega]
[menghela napas dalam-dalam]
[klakson mobil berbunyi]
Masuk.
[♪ musik pop yang ceria memudar]
Ini dia
karena rumah itu sudah dilengkapi perabotan.
-[bip digital]
-Bagaimana kalau kita berangkat?
[keduanya menghela nafas]
[♪ musik yang pedih dan melankolis diputar]
Banyak sekali yang terjadi di tempat ini.
Ayo pergi.
Halo, Nona Yoo Meri.
Saya menelepon dari Beauté Department Store.
[Meri berseru]
Apakah Anda tidak mendengar kabar dari Tuan Baek?
Maaf?
Perceraian?
Ya, saya bercerai.
Karena aku bukan lagi pengantin baru,
Saya tidak punya hak untuk menyimpan hadiahnya.
[Tn. Kwon] Tunggu, tunggu.
Tapi kita perlu mentransfer kepemilikannya.
Tidak bisakah kami memberikannya padamu?
[ragu-ragu] Tapi aku tidak cocok untuk itu,
jadi aku tidak bisa menerimanya.
Saya benar-benar minta maaf.
-[gagap] Bukan, itu bukan... Nona Yoo...
-[saluran terputus]
Nona Yoo... Dia...
[gagap] Dia menutup telepon.
-Apakah itu Beaute?
-Ya.
Saya ingin tahu apakah Tuan Baek tidak melaporkannya.
Beauté sepertinya tidak menyadarinya.
Mereka sedang kacau sekarang
karena dana lobi ilegal.
[mengakui] Saya melihatnya di berita.
Lagipula, bukankah kamu sedih?
Maksudmu tentang rumah itu?
[menarik napas dalam-dalam] Benar.
memang benar.
Kapan aku bisa hidup
di rumah seperti itu?
Tapi...
I found something
jauh lebih berharga dari itu.
Apa itu?
Anda tahu apa itu.
Sebenarnya tidak. Apa itu?
Tidak apa-apa jika tidak.
Apa itu?
Mari kita mendengarkan musik.
[keduanya tertawa]
-Oke.
-[bip digital]
-Mainkan sesuatu yang ceria.
[♪ musik ceria dan aneh diputar]
[terkekeh]
Wah, sound systemnya bagus sekali.
Sungguh menakjubkan, bukan?
-Ini cukup mahal.
-[keduanya tertawa]
[gemerincing]
DIREKTUR MANAJEMEN BAEK SANGHYEON
-[ponsel bergetar]
-[berdentang]
YOON JINGYEONG
Ya, halo?
[menghela napas]
Apa yang terjadi?
Saya melihat beritanya.
Mengenai Tuan Kim Wooju,
itu akan tersapu ke bawah permadani.
Jika terungkap
bahwa itu untuk suap,
perusahaan juga akan mendapat masalah.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Bukan itu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Menurut berita,
mereka bilang kamu berterus terang.
Anda mengatakan kepada saya untuk membayar dosa-dosa saya
dan hidup tanpa rasa malu.
Kapan saya mengatakan itu?
[terkekeh pelan] Mungkin aku salah dengar.
Yang saya maksud adalah,
di dunia kejahatan,
itu benar
bahwa kebajikan menang atas kejahatan
dan keadilan menang.
Yah, aku hanya menyuruhmu untuk mengambil
tanggung jawab atas kesalahan yang Anda lakukan,
bukan untuk hal-hal yang tidak kamu lakukan.
[terkekeh pelan]
Itulah yang saya lakukan.
Saya hanya mengakuinya
hal-hal yang saya lakukan salah.
Seperti yang kamu suruh.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
[menghirup napas dalam-dalam] Baiklah...
Karena aku di bawah
investigasi non-penahanan,
Saya yakin mereka akan segera mengambil keputusan.
Jangan bilang padaku...
Kamu sebenarnya tidak akan pergi
ke penjara atau apa, kan?
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
[menghela nafas pelan]
[Sanghyeon menghela nafas putus asa]
Pemandangan malam terlihat
sangat indah malam ini.
menurutku...
Aku akan sering memikirkanmu dari waktu ke waktu.
[menghela napas dalam-dalam]
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Bisakah kamu meneleponnya?
Ya, Bu.
[Songhee] Menurutku itu lebih baik
dengan bayangan.
-[Meri] Haruskah kita mencobanya?
-Dua puluh...
-[telepon berdering]
-Negatif 30.
Ya, ini Yoo Meri.
-[Philnyun] Ini aku.
-Maaf?
Nenek Wooju.
[terkesiap]
Halo, Ketua.
Saya akan dipulangkan hari ini.
Jadi, sekitar minggu depan,
ayo kita bertemu di rumah.
Oh, aku selalu bebas.
aku akan mampir
jika kamu meneleponku ketika kamu senggang.
Ya terima kasih.
Selamat tinggal, Bu.
[♪ musik aneh diputar]
[saluran terputus]
Apakah itu telepon dari ketua?
-Ya.
-[jeritan]
[berseru penuh semangat]
-Itu mengagetkanku.
-[terkekeh penuh semangat]
Itu sungguh mengejutkan.
[Wonseok bersuara]
Saya mendengar bahwa ketua
sedang dipulangkan.
-Aku ingin tahu apakah dia akan segera mulai bekerja.
-[menghirup napas dengan tajam]
Menurutku itu akan agak sulit
karena dia akan membutuhkannya
untuk bersantai sejenak.
Juga, mengingat usianya.
Kemudian penjabat ketua
akan menjadi Tuan Kim, kan?
Karena Direktur Jang tidak ada di sini.
[menghirup napas dengan tajam]
Itu mungkin.
[menghela nafas lelah]
-Oh tidak.
-Mengapa?
Tidakkah menurutmu aku pernah melakukannya
agak kasar pada Nona Yoo akhir-akhir ini?
[berseru]
Mungkin...
[menghela nafas pelan]
-...hanya sedikit.
-[menghela napas]
Aku yakin aku berada di sisi buruknya sekarang.
[terkekeh] Jika ya,
lalu bagaimana dengan Nona Oh?
-[terkekeh]
-Bagaimana denganku?
[keduanya terkesiap]
Tidak ada.
Kamu pasti punya banyak waktu luang, Sejung,
mengkhawatirkan hal-hal seperti itu.
Ini tidak seperti Nona Yoo
akan menikah sekarang.
Fokus pada pekerjaan.
Juga, Anda tidak pernah benar-benar tahu dengan pasangan
sampai mereka berjalan menuju pelaminan.
Oh, selamat pagi, Nona Yoo.
[♪ musik aneh diputar]
[Nyonya. Oh terkekeh pelan]
Di sini. [terkekeh pelan]
[Wonseok] Terima kasih.
Anda benar-benar tidak perlu melakukannya.
Dengan serius.
Kita harus melakukannya. Itu memberi dan menerima.
[MS. Oh] "Memberi dan menerima"?
Kita adalah keluarga, bukan?
Kamu membuatku kesal sekarang.
Ayo duduk.
Terima kasih.
Anda mendengar Ketua itu
sudah habis, kan?
-Ya.
-Dia akan segera mengunjunginya.
Apakah begitu?
[berseru sambil berpikir]
Kalau begitu aku harus memberimu beberapa nasihat.
Apakah kamu pandai omok?
Oke?
-Sedikit.
-Dia sangat pandai dalam hal itu.
Dia bahkan menang melawan komputer.
-Dia adalah Lee Sedol dari omok.
-[berseru dengan acuh]
[Nyonya. Ah, benarkah?
Ketuanya juga ratu omok.
Dia hampir tidak pernah kalah.
[berseru dengan takjub]
Kalau begitu, haruskah aku bermain omok dengannya?
[MS. Oh] Tidak.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu menang melawannya?
Saya pikir itu sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Seorang manajer pabrik memukulinya sekali,
dan dia mengalami minggu yang berat setelah itu.
Dia bahkan tidak mau menatap matanya
selama seminggu penuh.
Dia benar-benar tidak disukainya.
Kalau begitu, aku tidak seharusnya menang.
Itu benar.
Ini adalah nasihat yang sangat penting.
Tidak ada yang akan memberitahumu kecuali aku.
Terima kasih.
Apakah Anda punya saran lain?
SAUNA
-[menghela nafas] Jinhwa.
-Ya?
-Apa yang harus kita makan untuk makan malam?
-[bersenandung sambil berpikir]
Bagaimana dengan gaya Szechuan
babi asam manis?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Kami hanya perlu membeli daging babi.
Hei, lihat kalian semua bersemangat
tentang sekolah memasak hari ini.
Saya pikir di situlah letak bakat terpendam saya.
[meniru pemotongan pisau]
-[berseru]
-[terkekeh]
[terkekeh] Aku bahkan tidak bisa diganggu
untuk berbelanja bahan makanan.
Ayo makan di luar saja.
Panggil Wooju keluar.
Ya ampun, aku akan memamerkan keahlianku.
[berseru dengan heran]
Ibu.
Bukankah itu Wooju?
[Eunsook] Hei, benar.
Itu seorang wanita di depannya.
Siapa itu?
Saya Lee Soyeong,
seorang reporter dari Majalah Junghan.
Aku melihat itu kamu
membatalkan konferensi pers.
Bisakah Anda memberi tahu saya tentang hal itu?
[kepala petugas] Saat ini
department store kami disebutkan,
kami akan memperkirakan kerugian bisnis
disebabkan oleh pencemaran nama baik
dan mengajukan tuntutan ganti rugi.
[meneguk]
Bukan apa-apa.
Aku salah mengira semuanya.
Saya minta maaf atas semua masalah yang saya timbulkan.
[Soyeong] Permisi.
Harap tunggu.
Jika Anda mengadakan konferensi pers,
kamu pasti punya semacam bukti
bahwa pewaris Myungsoondang
melakukan penipuan.
Saya lebih suka itu
jika kamu berhenti bertanya padaku tentang hal itu.
Permisi.
Di Sini.
Jika suatu saat kamu berubah pikiran,
tolong hubungi saya.
[Wooju menghela nafas pelan]
[♪ musik aneh diputar]
[Eunsook] Konferensi pers?
Siapa pewaris Myungsoondang?
Apakah kamu kenal dia?
Tidak, bagaimana aku bisa mengenal orang seperti itu?
Reporter itu datang kepada saya secara tidak sengaja.
Katakan padaku sekarang.
Beritahu kami.
Kalau tidak, aku akan bertanya langsung padanya.
[Jinhwa] Kim Wooju Myungsoondang...
[terkesiap]
Itu benar.
Ini orangnya.
Dia berada di kamar rumah sakit Wooju.
Dan di toko itu juga.
Kami melihatnya di sana bersama Meri.
-[terkesiap]
-Itu dia, kan?
Ya ampun.
-[menghela nafas]
-Meri benar-benar mendapatkan jackpot.
Bagaimana dia menikah
menjadi keluarga kaya?
Tapi serius,
lihat orang ini.
Dia terlihat sangat berkelas.
Bu, aku lebih iri
betapa tampannya dia
daripada fakta bahwa dia menikah dengan orang kaya.
Oh, aku hanya bisa...
[dengan lembut] Kamu mengagetkanku.
[tertawa]
Ini sulit dipercaya.
-Hai.
-Ya?
Keluarganya
berasal dari Myungsoondang, kan?
You already seem happy at the thought
untuk mendapatkan cucu menantu.
Saya senang bisa menyingkirkan Wooju.
[terkekeh pelan]
Tetap saja, ini melegakan
agar aku bisa menemuinya
menikah sebelum aku mati.
Mungkin itu sebabnya ayah Wooju membangunkanku.
Anda harus hidup untuk melihatnya
cicitmu.
Jangan katakan itu.
Bagaimana jika mereka memintaku untuk mengasuh anak?
Saya kolot, jadi saya tidak bisa memanjakan anak-anak
seperti yang dilakukan para ibu saat ini.
[terkekeh]
Kamu terlihat cantik hari ini, seperti biasa.
[keduanya tertawa]
Masih ada waktu, mohon istirahat sebentar.
[terkekeh pelan]
Karena kamu menyuruhku untuk tidak melakukannya,
Saya belum melihat
ke dalam latar belakang pribadi Ms. Yoo Meri.
Tapi...
apakah kamu yakin tentang ini?
Saya bertemu dengannya beberapa kali.
Dia tampak seperti orang baik.
Aku belum kehilangan sentuhanku.
Ya, Bu. [terkekeh pelan]
Tanyakan di mana mereka berada.
Ya, Bu.
[menghela nafas pelan]
Ya.
Kami berada di toko bunga
di depan rumah.
Kami akan segera sampai di sana.
Oke.
[saluran terputus]
Saya pikir Nenek sedang terburu-buru untuk bertemu dengan Anda.
Apakah aku terlihat baik-baik saja hari ini?
Kamu terlihat cantik.
Ayo pergi. [terkikik]
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
[bel pintu berbunyi]
Itu pasti mereka.
-Oke, aku akan pergi dan membiarkan mereka masuk.
-Tentu.
[Eunsook terkesiap kagum]
Bu, rumah ini... [mencibir]
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku
tentang Nona Yoo Meri.
Saya bersedia.
Izinkan saya memperkenalkan diri terlebih dahulu.
saya
mantan ibu mertua Meri,
yang saat ini berpacaran dengan cucumu.
Dan aku adalah mantan kakak iparnya.
Ibu mertua?
Jangan bilang padaku...
Tidakkah kamu tahu dia seorang janda?
[♪ musik menegangkan diputar]
Lihat?
Dia akan menghancurkan hidup pria lain.
Astaga.
Tolong, luangkan waktu Anda
dan katakan padaku apa maksudmu.
Ya, Bu.
-Gadis itu, Meri...
-Gadis itu...
[ponsel bergetar]
Ya, kami sudah sampai.
Maaf?
Dia meminta untuk bertemu denganmu sendirian.
Apa? Tiba-tiba...
Oh baiklah.
Saya minta maaf.
Menurutku kamu tidak bisa bertemu Nenek hari ini.
Dia bilang dia tiba-tiba merasa tidak enak badan.
Ah, benarkah?
Apakah dia sakit parah?
Yah, aku tidak begitu yakin.
Aku harus pergi menemuinya.
Apakah Anda keberatan menunggu di mobil?
Tidak, jangan khawatirkan aku, dan masuklah.
Lanjutkan.
aku akan pergi.
[pintu terbuka, tertutup]
Apa...
Apakah Nona Yoo Meri
bercerai?
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan mencekam]
[Kim Wooju berdehem]
Kami akan memberitahu Anda tentang hal itu
bersama dengan segala sesuatu yang lain.
"Yang lainnya"?
Saya kira masih ada lagi
yang membuatku terkejut.
[♪ musik lembut dan pedih diputar]
Meri... [nafas gemetar]
Bolehkah saya meminta Anda memikirkan hal ini lagi?
Saya tidak punya uang.
[menangis] Bisakah Anda berbicara dengan Beauté
dan meminta mereka membatalkan gugatannya?
Mengapa Anda harus mengambil tindakan sejauh ini?
Apa yang membuatmu bertindak sejauh ini?
Melihatmu hancur
dan berantakan seperti ini
tidak membuatku bahagia
atau puas.
[menangis]
Lupakan saja kalau kamu menyakitiku
dan kebencianmu padaku.
Mari kita lupakan semuanya...
dan simpan saja kenangan indah itu.
[menghela nafas pelan]
Mungkin aku sedang dihukum.
Semua hari baik telah berlalu...
dan aku kehilangan wanita baik seperti Meri.
[terkekeh sedih]
[♪ musik yang pedih dan melankolis diputar]
Meri,
aku minta maaf.
Aku tahu ini sudah larut,
tapi aku sungguh-sungguh.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku ingin kamu bahagia juga.
KAKAK
[menghela nafas lelah]
Apa?
Apa yang saya lakukan?
Meri?
Kenapa dia meneleponku?
Apa?
Kamu pergi kemana?
[nafas gemetar]
Mengapa Anda melakukan itu?
Sudah hentikan.
[berteriak] Kamu dan Ibu keduanya,
tolong hentikan!
-[saluran terputus]
-[terisak] Ya ampun...
CEO YOO MERI
[klik mouse]
[ponsel berbunyi]
KIM WOOJU
[Wooju] Meri.
Sepertinya ibuku
pergi menemui nenek Tuan Kim.
Saya pikir dia mengatakan beberapa hal tentang Anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf atas namanya.
[♪ musik melankolis diputar]
aku minta maaf.
Menurutku kamu tidak bisa bertemu Nenek hari ini.
Dia bilang dia tiba-tiba merasa tidak enak badan.
[menghela nafas lelah]
Jadi, itulah yang terjadi.
[menghela nafas pelan]
[Philnyun] Apa?
Dia bahkan melakukan penipuan?
[ponsel bergetar]
Myungsoon
[berdehem]
-Halo.
-Hai.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana keadaan Ketua.
Oh, itu bukan sesuatu yang serius.
Dia bilang begitu
hanya tidak merasakan yang terbaik.
Jadi begitu.
Apakah dia tidak mengatakan hal lain?
Tidak.
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Aku akan mengatur ulang pertemuannya
untuk beberapa waktu lain ketika ada kesempatan.
-Untuk sementara...
-Tentang itu.
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu.
Ini tidak mendesak.
Ya.
Selamat malam.
[saluran terputus]
[menghela nafas lelah]
[ponsel bergetar]
IBU
Tidak, yang itu.
-Semuanya sama.
-Mama.
Hei sayang.
Bukankah kamu bilang begitu
akan bertemu neneknya?
Kenapa kamu tidak menelepon
untuk memberitahuku bagaimana kelanjutannya?
Aku sudah menunggu selamanya.
-[berbisik tidak jelas]
-[berseru]
Anda tidak bertemu dengannya?
[menghela napas pelan] Baiklah...
Apa?
Bu, apakah kamu yakin tentang ini?
Ya ampun.
Tidak masalah
entah aku yakin atau tidak, oke?
Aku akan menyelesaikan ini untuk selamanya.
Oke, saya mengerti. [dalam bahasa Inggris] Tenang.
Tenang.
[bernapas berat]
[dalam bahasa Korea] Bu, bukankah itu mereka?
-Di mana?
-Di sana.
[terkesiap] Astaga, ya.
Benar, tunggu sebentar.
Tunggu.
-[dalam bahasa Inggris] Berhenti. [mendengus]
-[ban mendecit]
[dalam bahasa Korea] Hei!
[♪ musik gitar dramatis diputar]
Ya ampun. Siapa kamu?
Ya ampun. [gagap] Ibu Meri!
-Mari kita akhiri ini bersama-sama!
-Tidak, berhenti!
Aku akan membuatmu membayar semuanya
-Nyonya. Oh!
-kamu melakukannya pada putriku!
Apa yang terjadi? Jinhwa!
-Mari kita akhiri ini bersama-sama!
-MS. Oh!
Aku akan membuatmu membayar
atas apa yang kamu lakukan pada putriku!
-Kenapa kamu...
-Nyonya. Oh!
[Jinhwa] Hentikan ini!
-[berteriak] Hei!
-Beraninya kamu macam-macam dengan adikku?
-Siapa ini? Biarkan aku pergi.
-Beraninya kamu?
Hai!
[jeritan]
[semua berteriak, mendengus]
[Eunsook] Tolong, bantu.
-[Youngsook] Untuk putriku...
-Tolong, bantu aku.
-MS. Oh!
-Kamu sudah mati.
[Jinhwa] Tolong, bantu aku!
[menghela nafas lelah]
Anda datang lebih awal.
[berseru dengan heran]
Apa?
Bukankah hari ini ujianmu?
[terkekeh pelan]
Aku datang kalau-kalau kamu kesal
tentang seorang pria yang membuatmu berdiri lagi.
Apa?
Apa itu?
Do you think I'm drowning my sorrows
karena seorang pria menghalangiku?
saya tidak.
Apakah kamu mencoba menggodaku?
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
[menghela napas dalam-dalam]
Seseorang menghiburku baru-baru ini.
Saya menyadari uang itu
bukanlah segalanya di dunia ini.
Berkat orang itu,
Saya merasa sangat nyaman sekarang.
Saya tidak yakin siapa orang itu,
tapi mereka pasti orang yang sangat hebat.
Bagaimanapun, aku suka sikapmu sekarang.
[dalam bahasa Inggris] Hormat.
[dalam bahasa Inggris] Hormat
[keduanya tertawa]
[dalam bahasa Korea] Uji cobamu...
Saya harap ini berjalan dengan baik.
[dalam bahasa Korea] Aku pergi dulu.
Tunggu aku!
[♪ musik ceria dan aneh diputar]
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu meminta bantuan seperti itu padaku?
Karena aku tidak punya siapa-siapa untuk ditanyakan.
Tunggu, benarkah itu?
Anda bisa mengatakan tidak.
Bukan itu yang saya katakan.
Saya hanya ingin tahu.
Misalnya, kapan saya mulai?
Ini datang dengan banyak hal
tanggung jawab, bukan?
Tunggu aku!
[Sanghyeon] Cepat!
[Jingyeong] Oh, serius.
Kamu terlalu cepat.
[♪ musik jazz lembut diputar di latar belakang]
[Meri] Kami memikirkan segalanya
akan berjalan lancar,
tapi saat kami masing-masing membawanya
kekhawatiran kita yang tak terucapkan,
hidup menjadi lebih sibuk, dan kami berpisah.
Apakah aku sudah memberitahumu
bahwa Eungsoo keluar dari perusahaan?
Bukan, maksudmu Tuan Jang?
Dia tiba-tiba ingin menjadi
seorang pemilik tim esports.
Dia ingin mengejar hasratnya,
jadi dia menyerahkan pengunduran dirinya minggu lalu.
Jadi begitu.
-Aku tidak tahu dia menyukai permainan.
-Dia melakukannya.
Dia sibuk hari ini
mencari gamer profesional.
Dan itu membuatku sibuk juga,
mencoba menggantikannya.
Anda juga tampak sibuk,
melihat bagaimana Anda menelepon lebih sedikit.
[ragu-ragu]
Itu karena pertemuan-pertemuan itu.
Dengan proyek baru,
ini agak sibuk
bolak-balik dari Daejeon.
Oh, begitu.
Nyonya KO
[ponsel bergetar]
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
Saya ingin membayarnya.
[pembaca kartu berbunyi bip]
Silakan tanda tangan di sini.
-[printer berputar]
-[tanda terima robek]
-Terima kasih.
[Kim Wooju] Tidak, aku sudah bilang padamu.
Berbeda dengan apa yang Anda pikirkan...
Tidak, maksudku...
[menghela nafas lelah]
Nenek, bisakah kamu mempertimbangkannya kembali?
[♪ musik melankolis diputar]
aku minta maaf. Saya harus pulang.
Tidak apa-apa. Nenekmu menanyakanmu.
Anda harus segera pergi.
[mesin menyala]
Karena semua orang ada di sini,
Aku akan memberitahumu keputusanku.
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
[menghela nafas pelan]
Nenek, bisakah kamu mempertimbangkannya kembali?
[menghela nafas lelah] Tidak, maksudku...
[ponsel bergetar]
MYUNGSIK
Hai.
[Kim Wooju] Dimana kamu?
Saya di taman bermain
di depan rumahku.
Saya keluar untuk mencari udara segar
karena anginnya bagus.
"Keluar untuk mencari udara segar"?
Aku yakin kamu sudah keluar selama ini.
Maaf?
Kamu bahkan belum berubah.
Apa yang kamu lakukan sendirian pada jam segini?
[saluran terputus]
Wooju.
Aku sedang dalam perjalanan ke tempatmu untuk menemuimu.
Dan aku melihatmu hanya duduk di sini,
bersinar di bawah lampu
dengan keindahan yang menakjubkan itu.
Apa yang nenekmu katakan?
Aku yakin dia memanggilmu masuk
karena dia ingin mengatakan sesuatu.
[ragu-ragu]
[berdehem]
Dia menentang kita, kan?
Apa?
Ibu Wooju mengunjungi nenekmu.
Saya rasa saya tahu apa yang dia katakan padanya.
saya baik-baik saja,
jadi jangan berjuang di antara keduanya.
Saya tidak sedang berjuang.
aku mendengarmu
berbicara dengan nenekmu di restoran.
[berseru dalam realisasinya]
[menghela nafas lelah]
Nenek, bisakah kamu mempertimbangkannya kembali?
[terkekeh pelan]
Saya sangat berterima kasih atas tawarannya,
tapi aku belum siap
untuk mengambil alih perusahaan itu.
Bagaimana kalau kita menyewa manajer profesional?
Anda seharusnya tetap tinggal untuk mendengarkan sisanya.
Nenek ingin aku mengambil alih perusahaan.
-Apa?
-Ya ampun.
Kamu menjadi gila lagi.
Yah, dia tidak bertanya
untuk menemuiku lagi, jadi...
Tentang itu, katanya
dia membutuhkan lebih banyak waktu.
[mengakui]
Apa?
Dia bahkan melakukan penipuan?
Tapi kamu sendiri yang mengatakannya,
siapa pun bisa melakukan kesalahan.
Yang penting punya hati
dan keinginan untuk memperbaikinya.
[menghela napas kesal]
Nenek...
Saya sakit kepala.
Biarkan saya memikirkannya.
[Kim Wooju] Tahukah kamu betapa cemasnya
Aku sudah menunggu izinnya?
[menghela nafas pelan]
Kamu seharusnya memberitahuku.
[terkekeh pelan]
Tahukah kamu kenapa dia meneleponku hari ini?
Dia memberiku ini.
Dia berkata, kamu bisa mendapatkan uang kapan saja,
makan makanan lezat kapan saja,
dan bepergian kapan saja.
Tapi ada waktu untuk melamar.
Dia juga berkata, jika aku bertemu seseorang
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku bersama,
Aku tidak seharusnya kehilangan dia.
[♪ musik yang lembut dan indah diputar]
Meri.
Maukah kamu menikah denganku?
[♪ kilauan halus]
Meri?
Ya.
[terkekeh lega]
[terkekeh pelan]
[berdeham] Baiklah,
seseorang berkata aku tidak boleh menjawab terlalu cepat.
[terkekeh] aku menghitung sampai sepuluh,
tapi aku gagal.
-[terkekeh]
-[Meri terisak]
-[mendengus]
-[menghela napas puas]
[menghela napas puas]
[kicau burung]
Aku telah melakukan banyak kesalahan,
tapi terima kasih
karena telah memaafkanku dan menerimaku.
Tentu.
Saya harap Anda belajar banyak dari ini.
Pastikan untuk mengingatnya.
Saya akan mengingatnya.
Saya juga akan melakukannya.
Mama! [terkekeh]
Kudengar tunangan Wooju akan datang.
Bu, lihat ke kiri.
Dia di sini.
Senang bertemu dengan Anda, Nona Kim.
Namaku Yoo Meri.
Hai, saya...
Bibi Wooju.
Ini sepupunya.
Sampaikan salam.
Kami sudah saling kenal.
Benar kan?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
[Eungsoo dan Miyeon tertawa]
[Miyeon] Kamu tahu,
dia sangat mirip dengan ibunya.
Ya, benar. Dia juga terlihat galak.
-Ya.
-Benar?
Pernahkah kamu melihat ibuku?
Sebenarnya kami mengunjungi Yeosu.
Kami pergi ke sana sendiri
atas perintah Nenek.
Jaraknya cukup jauh.
[♪ pemutaran musik aneh yang mencekam]
RESTORAN YOUNGSOOK
[berseru puas]
Bagaimana dengan telur dadar gulung ini?
Ya ampun.
[terkekeh]
[Eungsoo menyeruput dengan keras,
bersenandung puas]
Tempat ini enak.
Bu, cobalah.
-[Miyeon] Berhenti makan.
-[Eungsoo] Coba saja.
Taruh saja di mulutmu.
-[Eungsoo] Oke.
-Kamu pasti dari Seoul.
Bagaimana kamu tahu?
Anda tidak menggunakan dialek.
Jadi begitu. [terkekeh pelan]
Apakah Anda pemiliknya?
-Apa?
-Bagaimana bisnisnya?
Berapa keuntungannya?
Bagaimana saya tahu?
Saya hanya seorang asisten dapur.
Dia pemiliknya.
[♪ musik aneh diputar]
[Sunja] Ya ampun, itu hanya penguji.
Tapi dia membuat makanan dari itu.
Jika dia makan seperti itu
dan tidak membeli apa pun,
dia benar-benar tidak tahu malu.
[berdeham] Ini... [terkekeh]
Kami akan membeli semua ini.
Bisakah Anda mengemas keduanya untuk kami?
[terkesiap] Oh, tidak.
Tunggu.
Anda tidak dapat mengambil ini, sebagai gantinya...
Ini, ambil ini.
Oke, kalau begitu. Tapi harganya sama,
namun jumlahnya hanya separuhnya.
Apakah Anda memperlakukan kami secara berbeda?
karena kita bukan penduduk setempat?
-Kami juga dalam bisnis ini.
-Bukan seperti itu.
-Ini setengah dari jumlah tersebut.
-Astaga, itu...
-Halo.
-Oh, hei, Bohyeon.
Tunggu sebentar.
Mari kita lihat.
Aku mengemas semua favoritmu.
Di Sini.
Nikmatilah bersama adikmu.
Terima kasih.
Terima kasih. Ayo, sekarang.
Selamat tinggal.
[Sunja] Astaga, kamu terlalu murah hati.
Bisnis akan gagal jika terus begini.
Omong kosong.
Ya ampun. Saya minta maaf.
Ibunya meninggal ketika dia masih kecil,
dan ayahnya tidak ada di rumah
karena dia seorang nelayan.
Dia masih anak-anak,
tapi dia punya yang lebih muda untuk dijaga.
Jadi, aku merasa kasihan padanya.
Tapi dia seorang gadis yang terlalu bangga
untuk mengambilnya secara gratis.
Jadi, apa lagi yang bisa saya lakukan
tapi beri dia lebih banyak?
[terkekeh]
Aku tidak memperlakukanmu berbeda,
jadi jangan marah.
Oh baiklah. [terkekeh malu-malu]
-Jadi, kamu dari Seoul?
-Ya.
Karena kamu begitu ramah,
mari kita lihat...
[mendengus]
Di sini.
-Pancake pollock?
-Pancake Pollock.
-Ini ada di rumah.
-[terkekeh]
[terkekeh] Pancake pollock kami
luar biasa.
[Eungsoo mendengus]
-[menghela napas]
-[mendengus]
[menghela nafas pelan]
[dering saluran]
-[berdehem]
-Hai, Bu.
Saya baru saja melihat ibu Nona Yoo Meri,
dan menurutku...
kamu akan menyukainya.
Seperti halnya, sehubungan dengan pernikahan Anda,
kami memainkan peran yang sangat penting.
-[tertawa gembira]
-[Miyeon tertawa]
Terima kasih.
Kalau begitu, kurasa yang tersisa hanyalah
untuk menetapkan tanggal pertemuan keluarga.
Tentang itu...
Kami sedang berpikir untuk menunda pernikahan kami.
Mengapa?
Ya, saya baru saja menerima posisi CEO.
Jadi, menurutku itu tepat
untuk lebih fokus pada perusahaan saat ini.
Meri pun menyetujuinya.
Ya, saya juga berpikir
itu yang terbaik.
[Philnyun] Benar kan?
Jika Anda berdua setuju, oke.
Saya rasa
Aku hanya harus hidup lebih lama.
[semua tertawa]
[Miyeon] Oh, Bu...
Nak, ini bukan waktunya kamu tertawa.
Ini belum terlambat.
Bagaimana kalau aku menjebakmu?
Saya percaya pada pertemuan alami, Bu.
Saya tidak melakukan kencan buta, jadi tidak ada pengaturan.
Ini belum terlambat.
Meri, apakah kamu punya teman?
kamu bisa memperkenalkannya?
Saya punya banyak.
Bagaimana menurutmu? Bisakah kamu menjebaknya?
Kamu termasuk wanita yang seperti apa?
-Seseorang yang tidak seperti Ibu.
-[Miyeon] Seseorang sepertiku.
[Jingyeong] Kalian memang begitu
akan tinggal di sini mulai sekarang.
Ini juga merupakan tempat tinggal orang,
jadi biasakanlah dengan cepat, oke?
Terutama kamu, Manis.
Akhir-akhir ini kamu terlihat sangat sedih,
hanya tidur sepanjang waktu.
Atau apakah itu Asam?
Oh, ini sungguh membingungkan.
Apakah kalian kembar?
Bagaimana pemilikmu membedakan kalian berdua?
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
[menghela nafas] Waktunya makan.
[menghela nafas pelan]
[Jingyeong] Tuan Baek yang terhormat.
Cuaca menjadi cukup dingin
di pagi dan malam hari.
Musim dingin pasti sudah dekat,
dilihat dari hari-harinya juga semakin pendek.
Kamu baik-baik saja, kan?
Bagiku semuanya adalah rumah sakit dan rumah,
tapi akhir-akhir ini, aku benar-benar melakukannya
menikmati memelihara penyu.
Aku bahkan tidak tahu
kura-kura dari terrapin,
tapi aku sudah berubah menjadi ahli penyu
dari mencoba untuk memberitahu
terpisah Manis dan Asam seperti kembar,
Kamu bilang aku hanya perlu memberi mereka makan
dan mengganti airnya dari waktu ke waktu.
Tapi coba tebak?
Saya juga harus memeriksanya
jika mereka masih hidup
karena mereka terlalu pendiam.
Menurutku mereka introvert,
mengejarmu.
[terkekeh]
Saya akan berpartisipasi
di Boston Marathon musim semi mendatang.
Saya akan menyelesaikannya dan mengirimkannya kepada Anda
foto bukti di Sungai Charles.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya
untuk bulan November mendatang
Maraton Kota New York?
Saya dapat menyelesaikan kursus sekarang.
Jika Anda ingin menyamai kecepatan saya,
kamu harus berlatih keras sampai saat itu.
Aku akan merawat kura-kuramu dengan baik,
jadi jangan khawatir dan tetap sehat.
SEBELUM AKU MENGENAL KAMU,
AKU BERADA TANPA PUISI
Seperti kura-kura ini,
yang bergantung pada cangkangnya yang kuat,
Saya harap Anda tumbuh lebih kuat
menjalani hari-harimu di sana.
Saya akan menulis surat kepada Anda lagi.
[menghela napas dalam-dalam]
1 TAHUN KEMUDIAN
[Sejung] Pernikahan di luar ruangan?
Sepertinya akan turun hujan.
[MS. Oh] Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kenapa aku harus membawa barang seperti ini?
Apa yang salah dengan itu?
Rumputnya berbau harum.
Juga, saya selalu bermimpi
untuk mengadakan pernikahan di luar ruangan.
Dia benar.
Dan mereka bilang kamu hidup bahagia
jika hujan turun di hari pernikahanmu.
Jadi, menurutku itu beruntung.
Betapa beruntungnya!
Apa pun.
[jeritan]
[Wonseok] Ada apa?
[MS. Oh] Tunggu...
Apa ini?
Saya tidak percaya ini. Ini baru!
Oh, bajuku juga baru.
[Wonseok] Aku juga.
[Songhee] Oh, tidak...
[Eungsoo] "Nona Yoo Meri..."
[Nyonya. Oh] Sepatuku...
-Oh, halo.
-Hai.
Oh tidak. Apakah kamu terluka?
Tidak, itu hanya tumitku.
Jadi begitu.
-[MS. Oh] Tidak, tidak di sana.
-[Eungsoo] Mari kita lihat...
"Terima kasih telah menghadiri hari ini..."
[terkekeh]
Saya mendengar bisnis Anda melonjak.
Oh, tidak sama sekali.
It went a bit viral on social media,
dan anggap saja saya tidak punya waktu
untuk pergi ke kamar mandi.
-[pelanggan 1] Terima kasih.
-[Sori] Terima kasih.
Halo, apa yang kamu inginkan?
[pelanggan 2] Bisakah kami mendapatkan dua bungkus
kimchi daun bawang?
-Dan tolong dua bungkus batang rumput laut.
-Oke.
Saya mendengar lauk pauk di sini
sangat bagus.
Benar-benar? Terima kasih.
Astaga, terima kasih kepada Sori,
kami menjadi viral di media sosial.
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk pergi ke kamar mandi.
Anda mungkin akan segera membeli gedung.
-Mengapa tidak? Izinkan saya membeli gedung.
-[terkekeh]
-Halo.
-Hai.
[dalam bahasa Inggris] Apa ini?
[dalam bahasa Inggris] Sudah selesai
dengan mencampurkan lobak kering
dengan bumbu seperti
bubuk cabai merah dan kecap.
Jadi begitu.
-Bolehkah aku mencobanya?
-Ya.
-Terima kasih.
-Ya, tentu saja.
-Di Sini.
-Terima kasih.
Kami memiliki lebih banyak barang di dalam,
jadi tolong lihatlah.
Ya ampun. [terkekeh]
Jika terus begini, bisnis Anda mungkin akan lebih cemerlang
Myungsoondang di luar negeri.
Omong kosong. [terkekeh]
-Ini semua berkat putri bungsuku.
-[terkekeh]
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar anakmu?
Apa itu tadi?
Kudengar itu ada hubungannya dengan permainan.
[terkekeh malu-malu]
[menghela napas pelan] Setiap kali aku melihatnya,
saya memikirkan tentang
betapa beruntungnya orang yang tidak punya anak.
[berseru]`
-[dengan lembut] Itu karena dia seorang putra.
-[terkekeh pelan]
Apakah putri bungsu kami ada di sini
melihat seseorang?
[ragu-ragu] Apakah kamu punya seseorang
untuk merekomendasikan?
Tidak perlu mencari jauh-jauh
ketika orang yang tepat mungkin ada di dekatnya.
Benar.
Mari kita periksa orang-orang dari perusahaan.
-Benar.
-Lihatlah.
[Miyeon] Baiklah...
Bagaimana dengan seseorang yang menjalankan perusahaan game?
-[Youngsook] Mari kita lihat.
-Aku?
“Sekarang adalah pembacaan janji pernikahan
untuk merayakan persatuan pasangan
-dan pidato ucapan selamat."
-[berseru dengan takjub]
-Hei, kamu terlihat seperti pengantin pria hari ini.
-[terkekeh]
Terima kasih.
Tapi jangan bicara padaku. Saya harus fokus.
Oke baiklah.
Jangan membuat kesalahan.
-Lakukan dengan baik.
-Oke terima kasih.
-[terkekeh pelan]
-[ponsel bergetar]
[bergumam]
Apakah kamu sudah sampai?
[♪ musik ceria dan aneh diputar]
[terkekeh pelan]
[Eungsoo berdeham]
Sekarang kita akan mulai
pernikahan Kim Wooju dan Yoo Meri.
Bisakah semua tamu silakan duduk?
[berdehem]
Kami sekarang akan memulai upacara pernikahan
dari pengantin pria, Tuan Kim Wooju,
dan mempelai wanita, Nona Yoo Meri.
Pengantin,
mempersiapkan pintu masukmu.
[♪ musik pop yang indah diputar]
[Meri] Keberuntungan datang menyamar.
[ponsel bergetar]
Halo?
Saat keberuntungan terbesar
hidupku datang padaku...
saya menang?
Tapi hanya kamulah satu-satunya yang bisa aku andalkan.
Bisakah kamu
menjadi suamiku?
I thought happiness
akhirnya datang padaku,
tapi keberuntungan yang dibangun di atas kebohongan tidak mungkin nyata.
Mungkin, di saat-saat putus asa itu
menempel di rumah itu,
apa yang sebenarnya aku inginkan
bukan rumah palsu
Aku harus bersembunyi dari semua orang...
tapi satu orang yang bisa mencintaiku
tidak peduli siapa aku.
Itu karena aku menyukaimu.
Apa pun yang Anda lakukan,
Aku akan tetap di sampingmu.
[Meri] Bertemu seseorang seperti itu.
Bukankah itu arti sebenarnya dari keberuntungan?
[Kim Wooju] Keberuntungan datang seperti takdir
di saat-saat yang paling menyedihkan.
[menangis]
Siapa yang akan merawatnya?
-Simpan itu.
-[rekaman boneka diputar]
[Kim Wooju] Beberapa hari terasa bahagia,
dan beberapa hari tidak.
Kapan pun gelombang kesedihan
dan kesepian menimpaku,
Aku tersesat dan mengembara.
Tapi mungkin selama ini
adalah jalan yang membawaku kepadamu.
Seolah-olah kita telah berjanji untuk bertemu
setelah perjalanan panjang terpisah.
[Meri] Setiap saat dalam hidup kita
sedang menuntun kami menuju satu sama lain.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
[♪ pawai pernikahan dimainkan dengan piano]
[para tamu bertepuk tangan, bersorak]
[♪ pemutaran musik dreamy yang ceria]
[para tamu terus bertepuk tangan, bersorak]
[semua bersorak]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
Diterjemahkan oleh Susanna Kim